全面進入緊急狀態
發現發生關於噉性別嘅傷害
頭部附近嘅組織
以及血管都有嚴重損傷
過去免疫細胞
為咗阻擋細菌由傷口入侵
請盡快趕去現場
失血性休克後偏
One，two，three
four
We are serious about work
One，two，three
four
We are hard at work
今日も運ぶよ酸素…
体中の隅から隅へ，だけど広くてマイコマイコ
手助けされてる働くサイバ
好嘢
工作…
喂
有冇人喺度啊？
有冇人啊？
喂
啲血球全部都唔見晒
喂，嗰邊嘅細胞？
係白血球？
冷靜啲啊，唔使驚啊
你話畀我知吖
呢度嘅血球呢？
唔通佢哋都…
係啊，我頭先親眼睇到晒啊
幾萬、幾十萬、幾百萬，唔止啊
係數目更多嘅血球突然好似畀個傷口吸過去噉
眨下眼就全部飛走晒喇
而家你個身體仲不停出緊血
知唔知噉樣代表啲乜嘢啊？
我哋細胞一定要靠氧氣先至可以生存
但係而家體內已經唔夠紅血球運送氧氣喇
肺部同埋分泌系統
呢啲組織嘅細胞可以實行好多應急措施
但係根本解決唔到有氣嘅問題
唔使幾耐，體內就會變到好凍
最後就會由身體末端嘅細胞開始
慢慢噉缺氧而死㗎喇
呢個世界已經冇得救，好快會玩完㗎喇
包先生
你冇事吖嘛？
我帶咗氧氣嚟喇
好辛苦啊，細胞先生
好陽氣
畀陽氣我啊
細胞先生，你…
你做乜嘢啊？
師姐，睇下，呢度嘅細胞都好奇怪啊吓？
啲氧氣今日仲未送到嚟啊，好辛苦啊
真係好累死喇
點解佢哋會變成噉𠸏？
你點樣啊？
究竟發生乜嘢事啊？
氧…
氧氣啊
我好辛苦啊
你要頂住啊，細胞先生
我擺盒氧氣喺度
等多一陣啦
我哋好快會帶新嘅氧氣過嚟㗎喇
行喇，師妹
師姐
你有冇發現周圍一個血球都冇啊？
噉講，有海污？
點解？
輝火嘅活動金鉅力𠸏？
做咩突然間咁大風㗎？
唔好喺度幫手啊
呢度對咗口嘅氧氣係度冇人換啊
輝火已經好用力呼吸
吸啲氧氣入去
但係…
啲氧氣根本去唔到身體其他部位
你快啲啊，將啲氧氣送過去啊
即係話運送氧氣嘅紅血球數目完全唔夠？
師姐
而家冇時間驚㗎喇
快啲去送貨啦
啲細胞喺度等緊我哋㗎
師姐？
你等陣先啊
點解呢個時候你仲可以咁冷靜㗎？
要你等唔好意思啊，呢啲係新嘅氧氣
我哋帶咗你今日嘅氧氣嚟喇
要你等唔好意思啊
係新嘅氧氣啊
我哋好快會再帶氧氣過嚟㗎喇
要你等唔好意思啊
要你等唔好意思，我哋帶咗氧氣嚟喇
我哋好快會帶拎新嘅氧氣過嚟
你再等多陣啦
呢度前面就係出氣嘅鎖口附近嘅血管
咁多位血球
一定要小心唔好畀風吹走啊
大傷口附近嘅血管啊
大家要小心
激氣啊
點解會噉樣㗎？
通過血管嘅紅血球少得好緊要
從來未試過噉樣㗎
快手啲啦，我呢邊都唔夠人手啊
呢頭嘅數量不足啊
氧氣運送嘅情況點啊？
完全追唔上需求啊
噉搞法
氧氣供應根本應付唔到細胞嘅需求
既然係噉，唯有靠我哋出手啦
即刻提高血壓去推動啲紅血球
加快佢哋循環嘅過程
收到
提高血壓啦
好
要加油啊，師妹
唔好碰我啊
我冇用力啊
係血壓上升由後面逼過嚟咋
大量出血嗰陣嘅症狀
血壓上升
喺初期
由於交感神經興奮會導致血壓上升
今次弊喇，因為血壓上升
出血反而嚴重咗喇
唔好啊
唔好望後便啊
就快到㗎喇，等多陣啦，好冇？
大家快啲幫手搬啦
大量出血嗰陣嘅症狀，體温下降
由於喺體內循環嘅血液減少
導致體温下降
老鼠？
師姐
你唔好行住啦，太白雪喇
唔得啊
一定要去
就算只係剩返我哋，都要繼續運送氧氣
如果唔係，啲細胞會死㗎
加油啊
師妹
我對手凍到僵死
冇事吖嘛？
你點啊？
畀隻手我
你唔好再攬偉大喇
你擘大對眼睇清楚
你覺得我哋咁辛苦去運氧氣
就可以挽救到呢個情況㗎咩？
淨係靠我哋兩個
就算幾努力都唔會追得上氧氣需求㗎
沿路都已經見唔到其他紅血球
淨係得返我哋咋
我知道㗎
你係想喺我呢個師妹面前扮有型
所以就死頂
但係我哋做乜嘢都冇意義㗎喇
你冇聽過㗎咩？
失血成日係會死㗎
失血性休克
由於外傷導致出血或者消化道等等嘅器官內出血
令身體流失大量血液
當血壓下降就會導致意識模糊
甚至昏厥
如果冇及時得到治療，就有機會致命
當身體失去三分之一嘅血液
就會陷入休克狀態
如果身體失去咗三分之一嘅血液
就可能會冇命㗎喇
你個身體已經冇得救喇，我哋都係…
冇講啦
做乜嘢啊？
我會繼續運氧氣，直到最後一刻
因為呢樣係我哋紅血球嘅工作
師…
師姐？
師姐
好危險㗎，返嚟啊
你唔好去啊
對手好攰
對腳都好攰
但係
大家等緊我
要快啲將呢啲氧氣送去目的地
咪死啦，垃圾水狂，我淋晒你班人
用全力打到佢哋變似餅
大家
都努力緊
翡翠，唔好咁軟弱啊，要生存落去
大家，小心唔好畀佢哋…
我都要畀心機
要將啲陽氣…
收過嚟
師姐
身為師姐咁冇用
對唔住
好慘啊，安可
嚟埋屋樹嘛？
你…
你係變態啊
大雪啊…
大家都喺雪㗎喎，好凍啊，落咁大雪𠸏？
買個女仔着到成個紅血球噉𠸏？
佢係撈邊棚㗎？
唔係同我哋一樣都係紅血球嚟咩？
大肚製褲個款又少少唔同喎
不過佢哋都係同我哋考試
奶口啊
做咩搞到咁瀨氣啊？
成身都係樹喇
噉𠸏？
呢個身體有個好大嘅傷口
我哋已經好努力㗎喇
但係都係唔夠人揾餸、揾氧氣
總之係，再係噉落去
我哋就會同呢個山體一齊玩完
我哋無啦啦畀人帶咗嚟呢處
結果就係要死
喂
大家喊晒我啦
幾時都係共樂，正所謂「諸位夾朋友
友情留一線」
我哋唔可以唔嚟㗎，既然我哋都係血球
就要先行後見繼續工作
冇錯啊，講得啱啊，一齊幫手啦
雖然地方係唔同咗
不過做嘅嘢一樣嘅啫
我哋全部人一齊上山去玩送氧器
搞返個散體咯
好
呢把唔知喺邊度嚟嘅紅血球一出手
話咁快就將氧氣送到身體嘅每一個角落喇
變位啊
將啲黐埋等白黐埋一齊啦
變位啊，我都係紅血球啊
拜拜，唔使拜獻，可以放心敷卡㗎
變位啊
呢個傘太其實都幾姣啊，係爛用用講啫
跟住…
死之前使唔使準備得咁周到啊？
一、二…
係啊
你好啊，你嘅氧氣到咗喇
要你等咁耐，真係好對唔住啊
執返條命啦
全靠大量嘅紅血球突然出現
再加上其他細胞嘅努力
終於成功避過咗失血性休克呢一劫
終於送晒啲氧氣喇，喂，你冇弱馬？
係
辛苦晒喇
今次呢件事，究竟流失咗幾多血球呢？
雖然唔知實際係幾多
不過肯定係天文數字
嗰班突然喺血管出現嘅紅血球
究竟係喺邊度嚟㗎呢？
唔知呢
今次都係多得佢哋咋
有一日，突然有支筒狀嘅嘢伸入嚟血管
卡走咗鑊底
跟住鑊底喺裏面，喺嗰轉下…之後
就喺間凍到湛嘅房度瞓着咗
到醒返嗰陣，我哋就係呢樹囖
輸血
呢種治療方法係用嚟補充不足嘅血液成分
係呀？
好神奇啊
雖然你咗呢個散嘅身體係要重新適應
不過仲可以繼續工作，我都好開心
咁快就熟絡咗嗱？
真係好想知佢哋究竟喺邊度嚟
噉我走先喇，我要去揾返我師妹啊
多謝你沖茶畀我飲啊
師姐…
原來你喺度呀？
師姐
我有樣好緊要嘅嘢一定要當面同你講
佢個人好得人驚啊
今次呢個新人訓練…
真係好多謝你啊
我一直覺得自己能力好優秀
可以將呢份工作做得好好
雖然事實真係噉
不過今次
你教識咗我要做好自己嘅工作
其實唔係淨係講求能力咁簡單㗎
係需要好多知識、經驗同埋一個充滿熱誠嘅心
仙妹
真係好開心啊，我…
我仲以為自己好冇用，乜嘢都救唔到你
估唔到你會噉同我講啊，師…
師姐，好喇，你唔好喊啦
對唔住啊，令到師姐咁靠唔住
我哋一齊努力啦
好…
好，一齊努力啦，你識得我嘎？
請你多多關照啊
好啊，大家講話喇
對…對唔住啊，我認錯人喇
師妹…
優秀嘅師妹
再加上畀大量嘅新同伴包圍住
已經搞到紅血球頭都暈埋喇
好啦
唔好意思啊，呢度仲整緊路啊
麻煩到大家，好對唔住啊
記憶細胞
馬騮，要你等唔好意思
呢啲係你今日嘅氧氣啊，辛苦晒
今日大豐收啊
鬼才
你哋同我跑快啲啊
噉樣？
係，紅氣球
你企喺度做咩啊？
白氣球先生
係咪有事，蕩失路啊？
點會啊？
梗係唔係噉樣啦
我進步咗㗎喇
但係你連地圖都反轉咗喎
我識路㗎
我而家要將啲氧氣送去嗰邊啊
細菌啊，去啦佢
咪走啊
我走先喇
你畀心機啊，係
發熱抗原，發氣球先生
你都要畀心機啊
唔該
啲氧氣
唔好意思啊
要你等咁耐𠻹
呢啲係你今日所需要嘅氧氣
你身體裏面嘅細胞
今日都好有活力噉工作
「君なしフェスでさあ歩こうよ」
一人…が，違う形で，同じ日を生きてる
Happy good day
君に向かって，なん点じゃなくても，It's OK，All OK，だから
Happy good day，大きな声でPlay少し転んでも
All OK，Why not stay
So let's，また明日，昨日を隠れた，今を未来へ，君らしさで遊んで